 --- 1. Заявки созданные из приложения жильца в Десктопе
 --- 2. Заливка жилого фонда
 --- 3. АПИ для документооборота
4. Закрытие заявок Руси автоматом (список услуг)
5. Автоматическое проставление аварийности и гарантии в зависимости от услуги
6. Прием показаний
 --- 7. Логин Ivan - как тестовый
 
 --- 1. Выгрузка для Квартал Сервис
2. Форма внесения адресов и мастеров для Дружбы
 --- 3. Анна - админка в десктопе недоступна
4. Тобольск - карточка предприятия. Переслать Якову
5. Добавить в приложение возможность редактировать номера собственников
6. внедрить чистое время ожидания
7. Цапенко демо калл центра