 --- 1. Заявки созданные из приложения жильца в Десктопе
 --- 2. Заливка жилого фонда
 --- 3. АПИ для документооборота
4. Закрытие заявок Руси автоматом (список услуг)
5. Автоматическое проставление аварийности и гарантии в зависимости от услуги
6. Прием показаний
 --- 7. Логин Ivan - как тестовый
 
 --- 1. Выгрузка для Квартал Сервис
2. Форма внесения адресов и мастеров для Дружбы
 --- 3. Анна - админка в десктопе недоступна
4. Тобольск - карточка предприятия. Переслать Якову
5. Добавить в приложение возможность редактировать номера собственников
6. внедрить чистое время ожидания
7. Цапенко демо калл центра

ОЗЕРНОЕ
--- 1. Телефон для мастеров
2. Надо чтобы Магамедов проставлялся только в заявках, которые подает сам. Если заявки от населения, то только исполнитель. (Исполнители монетизированы на выполнение заявок)
3. Шахсуваров Рауф уволился. В списке мастеров его нет.
4. Фотоотчет по заявкам по подрядчикам обязателен при изменении статуса заявки на Выполнено.
5. Сроки выполнения работ должны выслать нам.
6. Выгрузка адресов, услуг и исполнителей. Для проверки. Направить в Озерное.
--- 7. В телефоне собственника написана ерундла для номера +7000000000 и заявка 139725
--- 8. Коркин как то закрывает заявки. Сделать выгрузку у кого есть полномочия закрывать заявки
9. Переименовать Магазины в оф. 1 - Магазин
10. Подавая заявки по МОП надо прописывать номер квартир. Сколько обращений, столько и заявок


ТОБОЛЬСК
Позвонить по АТС
Здравствуйте. Денис Владимирович 89829846339 после 16:00 звонить


АИЖК
IVR Отдел начислений 125
Все остальные убрать

Доработки Веба
Время последней активности мастеров
Сделать привязку нескольких исполнителей и мастеров к одному логину. К ЦМС привязать всех исполнителей ЦМС
Алиса. Генерация звука через Алису для IVR